This series is crafted for the purpose of entertainment.
(Ver en www.kisskh.li Apoyo al administrador)
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
Todos los personajes, comportamientos, escenarios y acontecimientos representados en este drama son completamente ficticios.
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
No están diseñados para aludir a ninguna entidad, profesión o grupo de personas en particular.
Viewer discretion is advised.
Se recomienda discreción al espectador.
[North Star Entertainment]
[Entretenimiento Estrella del Norte]
♫I never know what love is like♫
♫ Nunca sé cómo es el amor ♫
♫All my life, never once have I experienced it♫
♫ En toda mi vida, jamás lo he experimentado ♫
♫No one to take that place in my heart♫
♫ Nadie que ocupe ese lugar en mi corazón ♫
♫But now that I’ve met you, my heart begins to glow♫
♫ Pero ahora que te he conocido, mi corazón empieza a brillar ♫
♫What feeling is this? Why is my heart fluttering?♫
♫ ¿Qué es este sentimiento? ¿Por qué me late el corazón con fuerza? ♫
♫And I just can’t control it.♫
♫ Y simplemente no puedo controlarlo. ♫
♫What happened to my heart right now?♫
♫ ¿Qué le pasó a mi corazón ahora mismo? ♫
♫I can’t control it when you’re around♫
♫ No puedo controlarlo cuando estás cerca ♫
♫This heart…it stops at you♫
♫ Este corazón… se detiene en ti ♫
♫ Is this love? Is that what they call it?♫
♫ ¿Esto es amor? ¿Así lo llaman? ♫
♫ When my heart starts to waver♫
♫ Cuando mi corazón empieza a flaquear ♫
♫ Like a stream of water slowly pouring over my heart♫
♫ Como un arroyo de agua que lentamente cae sobre mi corazón ♫
♫ From dusk till dawn, you’re never far from my sight♫
♫ Desde el anochecer hasta el amanecer, nunca estás lejos de mi vista ♫
♫ Or is this love? Are you that someone...♫
♫ ¿O es esto amor? ¿Eres tú esa persona...? ♫
♫ ...who’s destined to be with me?♫
♫ ...¿quién está destinado a estar conmigo? ♫
♫ Is this really happening ? I really want to know ♫
♫ ¿Esto está pasando de verdad? De verdad quiero saberlo ♫
♫‘Cos you now hold a special place in my heart♫
♫ Porque ahora ocupas un lugar especial en mi corazón ♫
[Waves of Deception]
[Olas de engaño] ♫ Porque ahora ocupas un lugar especial en mi corazón ♫
[Previously] Boss trusted me to take care of this event.
[Anteriormente] El jefe confió en mí para que me encargara de este evento.
But I failed to protect the guests and our hotel’s reputation.
Pero no logré proteger a los huéspedes ni la reputación de nuestro hotel.
This noodle is quite good.
Este fideo está bastante bueno.
That means you’re opening up to a plain and useless thing.
Eso significa que te estás abriendo a algo simple e inútil.
It’s because you made them.
Es porque tú los hiciste.
Tell Dad to tell that doctor Trai…
Dile a papá que le diga al doctor Trai…
that Miss Chonlada won’t have time for anyone.
La señorita Chonlada no tendrá tiempo para nadie.
Is this the girl Lom said is your girlfriend?
¿Es esta la chica que Lom dijo que era tu novia?
Our relationship is strictly professional.
Nuestra relación es estrictamente profesional.
Nothing more than that.
Nada más que eso.
Please don’t stoop so low, Pat.
Por favor, no te rebajes tanto, Pat.
The more you say it, the more I’m sure how much that woman means to you.
Cuanto más lo dices, más me doy cuenta de lo mucho que significa esa mujer para ti.
Chonlada suddenly gave me a cold shoulder.
Chonlada de repente me dio la espalda.
Big Boss said an important guest
Big Boss dijo que un invitado importante
will come for dinner tonight.
Vendré a cenar esta noche.
- See you tomorrow. - Boss.
—Nos vemos mañana. —Jefe.
Dad!
¡Papá!
Hey!
¡Ey!
Why do you have to be so loud? I lost now.
¿Por qué tienes que gritar tanto? He perdido.
Boss, I thought you said you had work to do.
Jefe, creí que había dicho que tenía trabajo que hacer.
When you said you already have a plan, is it with my dad?
Cuando dijiste que ya tenías un plan, ¿te referías a que era con mi padre?
Well, since you want to invite her but don’t have the courage to do it;
Bueno, ya que quieres invitarla pero no tienes el valor de hacerlo;
I’m doing the honours instead.
En su lugar, haré los honores.
Now that we're all here, let’s have dinner then.
Ahora que estamos todos aquí, vamos a cenar.
Come, Lada. Let’s eat.
Ven, Lada. Vamos a comer.
Yes.
Sí.
- Let’s go. - Yes.
- Vamos. - Sí.
Your chance has come. Don’t let it slip away. You can do it!
Ha llegado tu oportunidad. No la dejes escapar. ¡Tú puedes hacerlo!
All right, the food is ready. Enjoy your meal.
Muy bien, la comida está lista. ¡Buen provecho!
Is the food at my house delicious?
¿La comida en mi casa está rica?
It’s wonderful.
Es maravilloso.
Then, you must come join us more often.
Entonces, debes venir a unirte a nosotros más a menudo.
If Nam is too afraid to invite you here, I’ll do it instead.
Si Nam tiene demasiado miedo de invitarte , lo haré yo.
Dad, don’t say that. You’re making her feel uncomfortable.
Papá, no digas eso. La estás haciendo sentir incómoda.
I don’t think so.
No me parece.
She’d rather feel uncomfortable because you ignore her.
Ella prefiere sentirse incómoda porque la ignoras.
All you do is work and hardly have time for her.
Lo único que haces es trabajar y apenas tienes tiempo para ella.
Hey, don’t just sit there like a log. Why don’t you serve her the fish?
Oye, no te quedes ahí sentado como un tronco. ¿Por qué no le sirves el pescado?
I don’t think she can reach it.
No creo que pueda alcanzarlo.
Let me do it for you.
Déjame hacerlo por ti.
It’s okay. I can take care of myself.
Está bien. Puedo cuidarme sola.
Geez, don’t make it so obvious.
¡Dios mío, no lo hagas tan obvio!
Sir, the flowers you’ve ordered are here.
Señor, las flores que ha pedido ya están aquí.
That’s right, Nam! Didn’t you order them for Lada?
¡Eso es, Nam! ¿No los pediste para Lada?
Give them to her.
Dáselos a ella.
They’re for you.
Son para ti.
I’m sorry about my dad earlier.
Lamento lo de mi padre antes.
It was all his plan, wasn’t it?
Todo era parte de su plan, ¿verdad?
I’ll let it slide then.
Entonces lo dejaré pasar.
You shouldn’t take it seriously too.
Tú tampoco deberías tomártelo en serio.
I can’t not take it seriously.
No puedo no tomármelo en serio.
[Nam]: How will this smart watch help me know how Chonlada feels about me?
[Nam]: ¿Cómo me ayudará este reloj inteligente a saber qué siente Chonlada por mí?
Whenever she’s near, is your heart beating fast?
¿Sientes que tu corazón late rápido cada vez que está cerca ?
So?
¿Entonces?
It is, right?
Sí, ¿verdad?
That’s because you’re getting nervous and shy.
Eso es porque te estás poniendo nervioso y tímido.
You can’t control yourself and don’t know what to do
No puedes controlarte y no sabes qué hacer.
because you have feelings for her.
Porque sientes algo por ella.
So?
¿Entonces?
Just wait and see if her heart will also feel the same as you do.
Espera y verás si su corazón siente lo mismo que tú.
[Phone ringing]
[Suena el teléfono]
Please drive home safely, Boss. I’ll see you later.
Por favor, conduce con cuidado a casa, jefe. Nos vemos luego.
Hold on.
Esperar.
Can I have the flowers back?
¿Me pueden devolver las flores?
I was about to return them anyway.
De todas formas, iba a devolverlos.
I’m going to throw them away.
Voy a tirarlos a la basura.
Why would you do that?
¿Por qué harías eso?
I’ll pick you up tomorrow morning. See you then.
Te recogeré mañana por la mañana. Nos vemos entonces.
What?
¿Qué?
Why are you giving me flowers?
¿Por qué me regalas flores?
The one you got yesterday wasn't from me.
El que recibiste ayer no era mío.
So, I’m bringing you one today.
Así que hoy les traigo uno.
Why a pink tulip?
¿Por qué un tulipán rosa?
Because you like it.
Porque te gusta.
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
♫ Is this love? Is that what they call it?♫
♫ ¿Esto es amor? ¿Así lo llaman? ♫
♫ When my heart starts to waver♫
♫ Cuando mi corazón empieza a flaquear ♫
♫ Like a stream of water slowly pouring over my heart♫
♫ Como un arroyo de agua que lentamente cae sobre mi corazón ♫
♫ From dusk till dawn, all I see is you♫
♫ Desde el anochecer hasta el amanecer, solo te veo a ti ♫
♫Or is this love? Are you that someone...♫
♫ ¿O es esto amor? ¿Eres tú esa persona...? ♫
♫ ...who’s destined to be with me?♫
♫ ...¿quién está destinado a estar conmigo? ♫
♫ Is this really happening? I really want to know ♫
♫ ¿Esto está pasando de verdad? De verdad quiero saberlo ♫
♫‘Cos you now hold a special place in my heart♫
♫ Porque ahora ocupas un lugar especial en mi corazón ♫
Chonlada! Chonlada! Please wait.
Chonlada! Chonlada! Espere por favor.
I can't accept it, Boss. People might see us.
No puedo aceptarlo, jefe. La gente podría vernos.
Why don’t you want them to see us?
¿Por qué no quieres que nos vean?
Have you forgotten about the rumour?
¿Ya te olvidaste del rumor?
I already told you. I don’t care about that rumour anymore.
Ya te lo dije. Ya no me importa ese rumor.
That’s because you’re not an employee.
Eso es porque no eres un empleado.
You have nothing to worry about. But I do.
No tienes nada de qué preocuparte. Pero yo sí.
Every day when they look at me with those suspicious eyes,
Todos los días cuando me miran con esos ojos sospechosos,
I keep worrying whether they’d think I’m trying to seduce you.
Me preocupa constantemente que piensen que estoy intentando seducirte.
So, you’ve been avoiding me all this time just because you care what they’d think about us?
¿Así que me has estado evitando todo este tiempo solo porque te importa lo que piensen de nosotros?
I’ll make everything clear to them then.
Entonces les aclararé todo.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
If you’re afraid that they’d think you have a hidden agenda for trying to get close to me,
Si temes que piensen que tienes una agenda oculta al intentar acercarte a mí,
I’ll be the one to pursue you instead.
Seré yo quien te persiga.
I’ll make them know how I feel about you, and why I like you.
Les haré saber lo que siento por ti y por qué me gustas.
And I promise to never mix business with our relationship.
Y prometo no mezclar jamás los negocios con nuestra relación.
[Incoming message]
[Mensaje entrante]
But I don't have feelings for you.
Pero no siento nada por ti.
Then, why aren’t you wearing that smart watch I gave you?
Entonces, ¿por qué no llevas puesto el reloj inteligente que te di?
I forgot.
Me olvidé.
Really? Or are you afraid that I’ll know you also feel the same as I do.
¿De verdad? ¿O tienes miedo de que sepa que tú también sientes lo mismo que yo?
No. I’m not wearing it because I don’t like being forced.
No. No lo llevo puesto porque no me gusta que me obliguen.
Just like how you’re forcing me to accept your flowers when I don’t want to.
Igual que me obligas a aceptar tus flores cuando no quiero.
I chose to work here,
Elegí trabajar aquí,
because I want to prove to my family that a daughter like me can also make them proud.
Porque quiero demostrarle a mi familia que una hija como yo también puede hacerlos sentir orgullosos.
I admire you and your talent.
Te admiro a ti y a tu talento.
But if that admiration has led you to misunderstand how I feel, I’m really sorry.
Pero si esa admiración te ha llevado a malinterpretar cómo me siento, lo siento mucho.
I look up to you because you’re talented.
Te admiro porque tienes talento.
That’s all I feel about you, Boss.
Eso es todo lo que siento por ti, jefe.
From now on, let’s strictly keep it professional like how we should be.
De ahora en adelante, mantengamos una actitud estrictamente profesional, como corresponde.
Please don’t make me feel any more uncomfortable.
Por favor, no me hagas sentir más incómodo.
I’m begging you.
Te lo ruego.
Miss Preem, please don’t forget to send me the meeting report of the department heads.
Señorita Preem, por favor no olvide enviarme el informe de la reunión de los jefes de departamento.
Yes, Boss.
Sí, jefe.
This means you’re opening up to something plain and useless.
Esto significa que te estás abriendo a algo simple e inútil.
It’s because you made them.
Es porque tú los hiciste.
[Apo]: Hello, Miss Chonlada.
[Nieto]: Hola, señorita Chonlada.
[Chonlada]: How did you get my LINE ID?
[Chonlada]: ¿Cómo conseguiste mi ID de LINE?
[Apo]: From Miss Preem. I don’t want to call. I’m afraid it might bother you.
[Apo]: De la señorita Preem. No quiero llamar. Me temo que podría molestarle.
[Apo]: I just want to apologise for today.
[Apo]: Solo quiero disculparme por lo de hoy.
[Apo]: I’ll only be your boss from now on. Nothing more.
[Apo]: De ahora en adelante, solo seré tu jefe . Nada más.
[Chonlada typing]
[Conclusión de la escritura]
It’s not what you think, Boss. Actually, I also feel…
No es lo que usted piensa, jefe. De hecho, yo también lo siento…
[Phone ringing]
[Suena el teléfono]
Yes, Pat?
¿Sí, Pat?
I already know what Dad is going to do to my hotel.
Ya sé lo que papá le va a hacer a mi hotel.
This is all because you refused to help me, Lada.
Todo esto es porque te negaste a ayudarme, Lada.
Please calm down. Let me explain first.
Por favor, cálmate. Déjame explicarte primero.
The Watin Group is going to have a big private event for their customers.
El Grupo Watin va a organizar un gran evento privado para sus clientes.
I want it ruined, Lada. I want it ruined!
Quiero que lo arruines, Lada. ¡Quiero que lo arruines!
It wouldn't do us any good, Pat.
No nos haría ningún bien, Pat.
Fine, I’ll do it then.
De acuerdo, entonces lo haré.
Pat? Pat!
¿Cama? ¡Cama!
This is a private event arranged for our exclusive customers who work in the media industry.
Se trata de un evento privado organizado para nuestros clientes exclusivos que trabajan en la industria de los medios de comunicación.
It is our chance to restore the reputation of our hotel.
Esta es nuestra oportunidad para recuperar la reputación de nuestro hotel.
Please do your best, everyone.
Por favor, den lo mejor de sí, todos.
Miss Preem.
Señorita Preem.
All the 25 guests who will attend the event are now here.
Los 25 invitados que asistirán al evento ya están aquí.
They’re waiting in the lobby.
Están esperando en el vestíbulo.
Okay, good.
Bueno, bien.
Mr. Boy, can you recheck everything with the kitchen team again?
Señor Boy, ¿podría revisar todo de nuevo con el equipo de cocina?
Miss Wadee, please go welcome the guests and confirm the list of those who would stay at the resort.
Señorita Wadee, por favor, vaya a dar la bienvenida a los huéspedes y confirme la lista de quienes se alojarán en el complejo.
Make sure to prepare some extra rooms, just in case.
Asegúrate de preparar algunas habitaciones adicionales, por si acaso.
Sure, Miss Preem.
Claro, señorita Preem.
Well then, I’ll go check out the outdoor zone.
Bueno, entonces iré a echar un vistazo a la zona exterior.
It’s pretty cloudy today. Hopefully, it won’t rain.
Hoy está bastante nublado. Ojalá no llueva.
I hope so too. It’s an outdoor event. We’ll surely have problems  if it rains.
Yo también lo espero. Es un evento al aire libre. Seguramente tendremos problemas si llueve.
I’m afraid Boss is still in the meeting.
Me temo que el jefe todavía está en la reunión.
How about this? While I’m checking out the outdoor zone,
¿Qué tal esto? Mientras reviso la zona al aire libre,
I’ll stop by the banquet room and tell them to be prepared.
Pasaré por el salón de banquetes y les diré que estén preparados.
So that we can have a backup plan and move the guests inside in case of emergency.
Para que podamos tener un plan B y trasladar a los huéspedes al interior en caso de emergencia.
Let’s do that. I’ll let Boss know once she’s done with the meeting.
Hagámoslo. Le avisaré a la jefa cuando termine la reunión.
Okay.
Bueno.
Excuse me, sir?
¿Disculpe, señor?
Sir!
¡Señor!
Please stop!
¡Por favor, detente!
Stop!
¡Detener!
[Pheempat]: The Watin Group is going to have a big private event for their customers.
[Pheempat]: El Grupo Watin va a organizar un gran evento privado para sus clientes.
[Pheempat]: I want it ruined, Lada. I want it ruined!
[Pheempat]: Quiero que lo arruines, Lada. ¡Quiero que lo arruines!
[Thundering]
[Tremendo]
Miss Lada! Miss Lada!
¡Señorita Pepper! ¡Señorita Pepper!
Miss Preem.
Señorita Preem.
I just told Boss. She told me to get you to arrange the event inside.
Acabo de avisarle a la jefa. Me dijo que te pidiera que organizaras el evento adentro.
I’ve checked the climate. The storm is coming.
He consultado el pronóstico del tiempo. Se acerca la tormenta.
Where is Boss now?
¿Dónde está Boss ahora?
She said she has to take care of something in the garden first.
Dijo que primero tenía que ocuparse de algo en el jardín.
Then she’ll go see us at the banquet room.
Luego irá a vernos al salón de banquetes.
Boss! Boss, can you hear me? Boss! Boss!
¡Jefe! ¡Jefe! ¿Me oyes? ¡Jefe! ¡Jefe!
Chonlada!
¡Adiós!
Boss!
¡Jefe!
Can you hear me, Boss? Boss!
¿Me oyes, jefe? ¡Jefe!
Chonlada!
¡Adiós!
Boss!
¡Jefe!
Boss, look out!
¡Jefe, cuidado!
Boss! Are you okay, Boss? Why did you come here?
¡Jefe! ¿Está bien, jefe? ¿ Por qué vino aquí?
Miss Preem said you’re here. It’s raining so I’m worried about you.
La señorita Preem dijo que estás aquí. Está lloviendo, así que estoy preocupada por ti.
Please don’t do this, Boss.
Por favor, no haga esto, jefe.
The more you care about me, the more danger you’re in.
Cuanto más te preocupes por mí, mayor será el peligro que corres.
You don’t know how scared I am.
No sabes lo asustada que estoy.
I don’t know what it is that you fear,
No sé qué es lo que temes,
or why you think someone is going to hurt me.
o por qué crees que alguien va a hacerme daño.
But if you do care about me, please don’t leave me.
Pero si de verdad te importo, por favor no me abandones.
I can’t see you as an assistant anymore, Chonlada.
Ya no te veo como asistente, Chonlada.
No matter what happens, I will never leave you.
Pase lo que pase, nunca te abandonaré.
We’ll go through it together.
Lo superaremos juntos.
This is my private guesthouse.
Esta es mi casa de huéspedes privada.
You can go shower first.
Puedes ducharte primero.
The PJ’s are there. I have them just in case when I stay over.
El pijama está ahí. Lo tengo por si acaso me quedo a dormir.
Actually, I can walk back like this and change into a new uniform in the toilet.
En realidad, puedo volver así y cambiarme de uniforme en el baño.
That way, I can help Miss Preem take care of the guests at the event too.
De esa forma, también podré ayudar a la señorita Preem a atender a los invitados del evento.
Can’t you see it’s raining?
¿No ves que está lloviendo?
You’ll get sick if you keep walking in the rain.
Te enfermarás si sigues caminando bajo la lluvia.
Don’t worry, I take vitamin supplements every day.
No te preocupes, tomo suplementos vitamínicos todos los días.
See? What did I just tell you?
¿Ves? ¿Qué te acabo de decir?
Boss, I’ll…Oh!
Jefe, yo… ¡Oh!
I’m so sorry, Boss. I didn’t mean it. I’m sorry.
Lo siento mucho, jefe. No fue mi intención. Lo siento.
Has anyone ever told you that you’d look much prettier if you’re less stubborn?
¿Alguna vez te han dicho que te verías mucho más guapa si fueras menos terca?
I’m sorry.
Lo lamento.
I promise my clumsiness will never affect my work.
Prometo que mi torpeza nunca afectará mi trabajo.
I’ll be more careful in the future.
Tendré más cuidado en el futuro.
I’m not complaining or anything.
No me estoy quejando ni nada.
Stop apologising.
Deja de disculparte.
Caring about you is also something personal.
Preocuparme por ti también es algo personal.
Just go shower.
Ve a ducharte.
I’ll wait outside so that you won’t feel awkward.
Te esperaré afuera para que no te sientas incómodo.
It’s okay. You can wait here.
Está bien. Puedes esperar aquí.
I won’t take long.
No tardaré mucho.
Are you sure you want me to stay?
¿Estás seguro de que quieres que me quede?
So, I’ll let you know when I’m done.
Te avisaré cuando termine.
I still haven’t told you where the toiletries are.
Todavía no te he dicho dónde están los artículos de aseo personal.
I can shout to ask.
Puedo gritar para preguntar.
[Phone ringing]
[Suena el teléfono]
Did you find anything?
¿Encontraste algo?
About that man you find suspicious, I’ve looked into him.
Respecto a ese hombre que te parece sospechoso, he investigado sobre él.
Does anyone know I’ve asked you to do this?
¿Alguien sabe que te he pedido que hagas esto?
Hey, I’m the resort owner’s sister.
Hola, soy la hermana del dueño del complejo turístico.
Who would dare suspect me?
¿Quién se atrevería a sospechar de mí?
I checked the CCTV cameras and the name list of all employees.
Revisé las cámaras de seguridad y la lista de nombres de todos los empleados.
He isn’t the staff here.
Él no es parte del personal de aquí.
So, like Chef Ian’s event,
Entonces, como el evento del chef Ian,
it wasn’t an accident, was it?
No fue un accidente, ¿verdad?
This matter is not complicated at all.
Este asunto no es complicado en absoluto.
And I’m sure you’ve already figured out who’s behind this.
Y estoy seguro de que ya has descubierto quién está detrás de esto.
Can you look more into this matter for me?
¿Podrías investigar más a fondo este asunto por mí?
Find out if there’s still any staff who secretly works for the Wachara Group.
Averigua si todavía hay algún empleado que trabaje en secreto para el Grupo Wachara.
Sure.
Seguro.
[Glass shattering]
[Cristales que se rompen]
Boss!
¡Jefe!
I wasn’t being clumsy.
No estaba siendo torpe.
I just wanted to check if the rain had stopped.
Solo quería comprobar si había dejado de llover.
I was about to go inside but my hand knocked it over.
Estaba a punto de entrar, pero mi mano lo tiró al suelo.
Are you saying that it’s my fault because I broke your glasses?
¿Estás diciendo que es mi culpa porque rompí tus gafas?
I was only explaining.
Solo estaba explicando.
Don’t worry, I intend to pay for your glasses anyway.
No te preocupes, de todas formas tengo intención de pagar tus gafas.
Your hands might get hurt.
Podrías lastimarte las manos.
If you really want to take responsibility,
Si realmente quieres asumir la responsabilidad,
you don’t need to pay me anything.
No tienes que pagarme nada.
Please sleep here tonight.
Por favor, duerme aquí esta noche.
[Thundering]
[Tremendo]
Wait. Where are you going?
Espera. ¿Adónde vas?
Just because I let you kiss me doesn’t mean you can do anything to me.
El hecho de que te deje besarme no significa que puedas hacerme lo que quieras.
It’s a no no, Boss. You’ve made the wrong move.
Eso no está bien, jefe. Ha cometido un error.
What are you thinking?
¿En qué estás pensando?
Well, you told me to sleep here with you.
Bueno, me dijiste que durmiera aquí contigo.
What should I think?
¿Qué debería pensar?
The reason I said that is because…Look.
La razón por la que dije eso es porque… Mira.
It’s still raining.
Sigue lloviendo.
Also, Miss Preem just called and told us,
Además, la señorita Preem acaba de llamar y nos dijo:
to stay inside because another storm is coming.
Quedarse en casa porque se avecina otra tormenta.
Why didn’t you say it earlier?
¿Por qué no lo dijiste antes?
You didn’t even wait to hear it.
Ni siquiera esperaste a escucharlo.
You sleep here then.
Entonces duermes aquí.
I’ll go sleep at my dad’s place.
Iré a dormir a casa de mi padre.
Be careful.
Ten cuidado.
You’re not wearing glasses now. How can you drive?
Ahora no llevas gafas . ¿Cómo puedes conducir?
Will you even see anything?
¿Verás siquiera algo?
But you won’t let me sleep here.
Pero no me dejas dormir aquí.
If you just want to sleep, that’s fine. No problem.
Si solo quieres dormir, está bien. No hay problema.
What if it’s not just a sleep?
¿Y si no se trata solo de un sueño?
Why don’t you go shower?
¿Por qué no vas a ducharte?
Otherwise, you might catch a cold.
De lo contrario, podrías resfriarte.
Boss, I told you to sleep in bed, not on the couch.
Jefe, le dije que durmiera en la cama, no en el sofá.
I’m too tired to argue with you.
Estoy demasiado cansado para discutir contigo.
Good night then.
Buenas noches entonces.
Wait. Get up, Boss.
Espera. Levántate, jefe.
No.
No.
- Boss! - Chonlada.
- ¡Jefe! - Adiós.
Get up.
Levantarse.
Can I have the smart watch I gave you back?
¿Puedo recuperar el reloj inteligente que te di?
Why?
¿Por qué?
Because right now, I think your heart and mine,
Porque ahora mismo, creo que tu corazón y el mío,
are already beating as one.
ya están latiendo al unísono.
Boss.
Jefe.
If you want to take responsibility for breaking my glasses, I don’t want you to pay me anything.
Si quieres asumir la responsabilidad de que se me hayan roto las gafas, no quiero que me pagues nada.
All I want is for you to stay by my side
Lo único que quiero es que te quedes a mi lado.
and never let go of my hands.
y nunca solté mis manos.
But I’m so clumsy.
Pero soy muy torpe.
Those who stay near me always get hurt.
Los que se quedan cerca de mí siempre salen lastimados.
I don’t want you to cause you any trouble.
No quiero causarte ningún problema.
I’m not afraid, as long as I have you by my side.
No tengo miedo, mientras te tenga a mi lado.
Please be my glasses, Chonlada.
Por favor, sé mis gafas, Chonlada.
Boss.
Jefe.
But the couch is too small.
Pero el sofá es demasiado pequeño.
There isn’t enough room for both of us.
No hay suficiente espacio para los dos.
Let’s sleep on the floor then.
Entonces, durmamos en el suelo.
Just like when we had noodles in your room.
Igual que cuando comimos fideos en tu habitación.
Get some sleep.
Duerme un poco.
Let’s deal with it tomorrow.
Ya lo veremos mañana.
My dad used to tell me
Mi papá solía decirme
that no matter what tomorrow will bring,
que no importa lo que traiga el mañana,
as long as right now we’re happy with something;
siempre y cuando ahora mismo estemos contentos con algo;
we should make the best of it
Debemos sacarle el máximo provecho.
and let tomorrow be a matter of the future.
y que el mañana sea cuestión de futuro.
[No need to fix them. No matter how many you’ll have, I’ll always be your glasses, Boss.]
[No hace falta que las arregles. No importa cuántas tengas , siempre seré tus gafas, jefe.]
Eat more. You’re so light I thought I was carrying a kitten.
Come más. Eres tan ligero que pensé que estaba cargando un gatito.
Boss, are you sure you won’t go to the hospital?
Jefe, ¿está seguro de que no va a ir al hospital?
I’m fine. It’ll get better after drinking some warm water. Thanks a lot.
Estoy bien. Me sentiré mejor después de beber un poco de agua tibia. Muchas gracias.
Por, please get me a glass of warm water.
Por favor, tráigame un vaso de agua tibia.
It’s my fault that you had to stay out in the rain and catch a cold.
Es culpa mía que hayas tenido que quedarte bajo la lluvia y te hayas resfriado.
It’s not your fault. I just didn’t get enough sleep lately.
No es culpa tuya. Simplemente no he dormido lo suficiente últimamente.
You’re burning up.
Estás ardiendo.
If you don’t get some rest, I’m afraid you’ll end up taking a long sick leave.
Si no descansas, me temo que acabarás teniendo que coger una baja por enfermedad prolongada.
I can’t rest now.
No puedo descansar ahora.
If you agree to take some rest, I’ll look after you until you’re feeling well.
Si aceptas descansar un poco, te cuidaré hasta que te sientas mejor.
I thought you said you’d rest. Does ‘rest’ mean working for you?
Creí que habías dicho que ibas a descansar. ¿Para ti, "descansar" significa trabajar?
What porridge is it?
¿Qué tipo de gachas son?
If you finish it and take your pills afterward, I’ll give you a reward.
Si lo terminas y te tomas las pastillas después, te daré una recompensa.
I’m not a kid. You can’t lure me with a gift.
No soy un niño. No puedes engañarme con un regalo.
So, you don’t want a gift from me?
¿Así que no quieres un regalo mío?
Eat the pork too.
Come también la carne de cerdo.
Take your pills too.
Tómate tus pastillas también.
Or do you want me to feed you?
¿O prefieres que te dé de comer?
You’re a good girl.
Eres una buena chica.
When I was young and fell sick, I hardly had an appetite.
Cuando era joven y enfermaba, apenas tenía apetito.
But when my mum knew I love flowers, she used them to cook porridge for me.
Pero cuando mi madre supo que me encantaban las flores, las usó para prepararme gachas de avena.
So that I could eat something. I even finished it all.
Para poder comer algo. Incluso me lo terminé todo.
But since I’m not good at cooking, I decided to…
Pero como no soy buena cocinando, decidí…
buy you a flower instead.
Mejor te compro una flor.
I like sunflowers.
Me gustan los girasoles.
Do you really mean it, or did you just say it to please me?
¿Lo dices en serio o solo lo dijiste para complacerme?
I really mean it.
Lo digo en serio.
That you like sunflowers?
¿Que te gustan los girasoles?
Have you always liked them?
¿Siempre te han gustado?
Only recently.
Solo recientemente.
But I’m going to like them forever because you gave it to me.
Pero me van a gustar para siempre porque tú me los diste.
Please get some rest so that you’ll recover soon, Boss.
Por favor, descanse un poco para que se recupere pronto, jefe.
Hold on. When is your birthday?
Espera. ¿Cuándo es tu cumpleaños?
My dad used to tell me that no matter what tomorrow will bring,
Mi papá solía decirme que no importa lo que traiga el mañana,
as long as right now we’re happy with something; we should make the best of it
Mientras ahora mismo estemos contentos con algo, deberíamos sacarle el máximo partido.
and let tomorrow be a matter of the future.
y que el mañana sea cuestión de futuro.
Pat!
¡Mismo!
I know you’re somewhere around here.
Sé que estás por aquí cerca.
You can threaten me all you like but I won’t be afraid anymore.
Puedes amenazarme todo lo que quieras, pero ya no tendré miedo.
I’m going to tell Miss Apo everything.
Voy a contarle todo a la señorita Apo.
Show your face if you’re man enough.
Si eres lo suficientemente hombre, da la cara.
[Phone ringing]
[Suena el teléfono]
Hello, Pat.
Hola, Pat.
Did you really mean it?
¿Lo decías en serio?
Pat.
Palmadita.
Do you really think she’d still accept you if you tell her the truth?
¿De verdad crees que te seguiría aceptando si le dijeras la verdad?
Go on then.
Adelante, entonces.
I also want to know what she’d say when she finds out you’re my sister.
También quiero saber qué diría ella cuando se entere de que eres mi hermana.
Go on, Chonlada.
Vamos, Conlada.
Hurry up and tell her. Go!
¡Date prisa y díselo! ¡Ve!
Go! I said f***ing go!
¡Vete! ¡Dije maldita sea, vete!
Boss!
¡Jefe!
Where are you rushing to?
¿Adónde tienes tanta prisa?
Boss, what are you doing here? Why are you not resting?
Jefe, ¿qué hace usted aquí? ¿Por qué no está descansando?
Is there something wrong?
¿Hay algún problema?
No, I’m just taking a walk.
No, solo estoy dando un paseo.
Are you hungry? What do you want to eat for dinner?
¿Tienes hambre? ¿Qué quieres cenar?
I’m not hungry yet. Are you?
Todavía no tengo hambre. ¿Y tú?
Should we go eat somewhere by the beach?
¿Deberíamos ir a comer a algún sitio cerca de la playa?
I’d rather not. I want to get some rest.
Prefiero no hacerlo. Quiero descansar.
Hold on!
¡Esperar!
Have I done anything to upset you?
¿He hecho algo que te haya molestado?
No, why would you think that?
No, ¿por qué pensarías eso?
I’m just afraid.
Simplemente tengo miedo.
Afraid?
¿Asustado?
That you don’t feel the same way as I do, and you’re only doing this because you can’t refuse.
Que tú no sientes lo mismo que yo, y que solo haces esto porque no puedes negarte.
I like you, Boss.
Me caes bien, jefe.
I’ve liked you for a long time.
Me gustas desde hace mucho tiempo.
You’ve liked me since when?
¿Te gusto desde cuándo?
I don’t know.
No sé.
But I think I’ve always liked you.
Pero creo que siempre me has gustado.
You’re always nice to me, and yet I can’t help thinking that you like me too.
Siempre eres amable conmigo, y sin embargo no puedo evitar pensar que yo también te gusto.
But…
Pero…
what you want between us is impossible.
Lo que quieres entre nosotros es imposible.
Then, why don’t we make it possible?
Entonces, ¿por qué no lo hacemos posible?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Can you be my girlfriend, Chonlada?
¿Puedes ser mi novia, Chonlada?
Come here, girl.
Ven aquí, niña.
No, Dad.
No, papá.
Why? It’s a welcome hug for my daughter-in-law.
¿Por qué? Es un abrazo de bienvenida para mi nuera.
You told me she finally agreed to be your girlfriend. Come on then.
Me dijiste que finalmente aceptó ser tu novia. Venga ya.
I’ll squeeze till you scream.
Te apretaré hasta que grites.
You can’t.
No puedes.
You might be my dad, but don’t forget you’re also a man.
Puede que seas mi padre, pero no olvides que también eres un hombre.
Whatever you’ll do, please give Chonlada some respect.
Hagas lo que hagas, por favor, muestra respeto a Chonlada.
Wow,
Guau,
haven’t you two only started dating? You sure are very possessive.
¿No acaban de empezar a salir? Eres muy posesivo/a.
I was just teasing you.
Solo estaba bromeando.
Don’t you remember? I used to teach you that we all have parents.
¿No te acuerdas? Yo solía enseñarte que todos tenemos padres.
Especially for the ladies, we must always treat them with respect.
Especialmente a las mujeres, siempre debemos tratarlas con respeto.
Welcome to the Watinwanich family.
Bienvenidos a la familia Watinwanich.
Now, you’re not only Nam’s lover,
Ahora, no solo eres el amante de Nam,
but you’re also one of our family.
Pero también eres parte de nuestra familia.
Wait, are you sure you didn’t imagine things that she finally said yes to be your girlfriend?
Espera, ¿estás seguro de que no te imaginaste que finalmente te dijo que sí para ser tu novia?
Dad!
¡Papá!
Yes, Big Boss. Boss and I are now seeing each other.
Sí, Gran Jefe. El Jefe y yo ahora somos pareja.
‘Big Boss’? You two are together now. You can call me ‘Dad’.
¿«Gran Jefe»? Ahora ustedes dos están juntos. Puedes llamarme «Papá».
Dad, don’t pressure her.
Papá, no la presiones.
Well, it’s just that we’re close now. But you two still address each other like that.
Bueno, es que ahora somos muy cercanos. Pero ustedes dos todavía se dirigen el uno al otro de esa manera.
Why do you have to be so formal?
¿Por qué tienes que ser tan formal?
Nam has never been in a relationship.
Nam nunca ha tenido una relación sentimental.
So, she doesn’t know what the first rule of being a couple is, Uncle.
Así que, tío, ella no sabe cuál es la primera regla para ser una pareja.
What rule?
¿Qué regla?
Before you become a couple, you can address each other however you like.
Antes de ser pareja, pueden dirigirse el uno al otro como quieran.
But once the status has changed, you have to change the way you call each other too.
Pero una vez que el estado civil ha cambiado, también hay que cambiar la forma en que os llamáis.
Mootoon (braised pork).
Mootoon (cerdo estofado).
Huh? Isn’t this Stir-fried Pork with Black Bean Sauce? It’s not braised pork.
¿Eh? ¿Esto no es cerdo salteado con salsa de frijoles negros? No es cerdo estofado.
It’s Nam’s nickname when she was a kid.
Es el apodo que tenía Nam cuando era niña.
Back then, she was so chubby.
En aquel entonces, ella era muy regordeta.
Her face was so round that her mother often called her ‘Mootoon’.
Tenía la cara tan redonda que su madre a menudo la llamaba 'Mootoon'.
Dad…
Papá.
I was called ‘Ducky’ when I was little.
Cuando era pequeña me llamaban 'Ducky'.
Hmm? Do you like to eat duck?
¿Hmm? ¿Te gusta comer pato?
No, I was afraid of ducks.
No, le tenía miedo a los patos.
My dad called me Ducky so that if I kept hearing it, I wouldn’t be scared of it anymore.
Mi papá me llamaba Patito para que, si seguía escuchándolo, ya no me asustara.
Then, you should call Nam ‘Palo’ (stewed in brown sauce).
Entonces, debes llamar a Nam 'Palo' (estofado en salsa marrón).
Because when she was little, she was afraid of Palo.
Porque cuando era pequeña, le tenía miedo a Palo.
Why Palo?
¿Por qué Palo?
Don’t you dare, Dad!
¡Ni se te ocurra, papá!
- Go on, Uncle. - Why?
- Anda, tío. - ¿Por qué?
I think she must have heard it from somewhere.
Creo que lo debe haber oído en algún sitio.
You see, Palo has brown or black sauce, right?
Verás, Palo tiene salsa marrón o negra, ¿verdad?
She believed it’s that colour because there was a ghost in there.
Ella creía que era de ese color porque había un fantasma allí dentro.
That’s why she’s scared of eating Palo.
Por eso le da miedo comer Palo.
You’ve ruined everything, Dad.
Lo has arruinado todo, papá.
Are you still afraid of Palo ghost, Boss?
¿Sigues teniendo miedo del fantasma de Palo, jefe?
Are you still afraid of ducks?
¿Sigues teniendo miedo a los patos?
Is that a retort?
¿Es eso una réplica?
Oops, someone’s afraid of her girl.
Vaya, alguien le tiene miedo a su chica.
I’m not! Shush it.
¡No lo soy! Cállate.
I was just kidding.
Solo estaba bromeando.
Nam, I think Lada wants to eat some prawns. Peel them for her.
Nam, creo que Lada quiere comer gambas. Pélelas.
’m about to peel it for you.
Estoy a punto de pelarlo para ti.
Why are you peeling it too?
¿Por qué lo estás pelando tú también?
So you won’t have to peel it alone from now on.
Así que a partir de ahora no tendrás que pelarlo tú solo.
Ouch, ants!
¡Ay, hormigas!
Sweet, isn’t it?
Dulce, ¿verdad?
Yes.
Sí.
I have a question.
Tengo una pregunta.
If you have to be with me for the rest of your life, will you get bored of me?
Si tienes que estar conmigo el resto de tu vida, ¿te aburrirás de mí?
You weren’t listening at all, were you?
No estabas escuchando nada, ¿verdad?
To what Fah said during dinner.
A lo que dijo Fah durante la cena.
About you being scared of that Palo ghost?
¿Te asusta el fantasma de Palo?
No, about me having you as my first lover.
No, sobre que tú fueras mi primer amante.
It’s such an honour indeed.
Es un verdadero honor.
I shall cherish and maintain this title as long as I can.
Atesoraré y mantendré este título mientras me sea posible.
So, should we do what Dad has suggested?
Entonces, ¿deberíamos hacer lo que papá ha sugerido?
Not the Palo ghost thing.
No me refiero al fantasma de Palo.
You mean, our couple names?
¿Te refieres a nuestros nombres de pareja?
What do you want to call me then?
¿Cómo quieres llamarme entonces?
What about you?
¿Qué pasa contigo?
I asked you first.
Te pregunté primero.
You say it first.
Dilo tú primero.
Are you embarrassed?
¿Te da vergüenza?
Then, let’s not do it.
Entonces, no lo hagamos.
But I want to call you with an endearing term too.
Pero también quiero llamarte con un apodo cariñoso.
I have an idea.
Tengo una idea.
You want me to write on your back?
¿Quieres que escriba en tu espalda?
Yes. You do it for me and I’ll do it for you.
Sí. Tú lo haces por mí y yo lo haré por ti.
Okay.
Bueno.
Done.
Hecho.
My turn now.
Ahora me toca a mí.
Is it ticklish?
¿Te hace cosquillas?
No.
No.
Is that it?
¿Eso es todo?
Mhm. Can you guess what I wrote?
Mhm. ¿Puedes adivinar qué escribí?
Lada.
Pimienta.
Huh? Why so quiet? Did I get it wrong?
¿Eh? ¿Por qué tanto silencio? ¿Me equivoqué?
Or do you want me to call you ‘my dear Lada’?
¿O prefieres que te llame 'mi querida Lada'?
‘Lada’ is right.
'Lada' tiene razón.
I just never thought you calling my name like that would make me feel so complete.
Nunca pensé que el hecho de que me llamaras así me haría sentir tan completa.
But earlier, you still called me Boss.
Pero antes, todavía me llamabas Jefe.
Or is it because you didn’t know what I wrote?
¿O es porque no sabías lo que escribí?
Nam.
Masculino.
Do you not like it? Or did I get it wrong?
¿No te gusta? ¿O me equivoqué?
Do you want me to use other terms instead?
¿Quieres que utilice otros términos?
Or should I just call you Boss like before?
¿O debería llamarte Jefe como antes?
When I saw Din and Rose together at first,
Cuando vi a Din y Rose juntos por primera vez,
I never understood why they must be so clingy to each other all the time.
Nunca entendí por qué tenían que estar tan pegados el uno al otro todo el tiempo.
Now I know why.
Ahora sé por qué.
I have no problem at all, but can we use those terms only after work hours?
No tengo ningún problema, pero ¿podemos usar esos términos solo fuera del horario laboral?
Are you afraid people might find out we’re together?
¿Te preocupa que la gente se entere de que estamos juntos?
It’s not that. I just don’t want your staff to question your authority, Boss.
No es eso. Simplemente no quiero que su personal cuestione su autoridad, jefe.
I mean, Nam.
Me refiero a Vietnam.
Sure.
Seguro.
But you must give me something in return.
Pero debes darme algo a cambio.
What do you want?
¿Qué deseas?
Well…
Bien…
Hey!
¡Ey!
What?
¿Qué?
Well, just call me that.
Bueno, llámame así.
Then, you have to call me by that name every time too. Okay?
Entonces, también tendrás que llamarme por ese nombre cada vez. ¿De acuerdo?
Of course. Even if you don’t ask, I’m going to do it anyway.
Por supuesto. Aunque no me lo pidas, lo haré de todas formas.
We might be seeing each other secretly, but at least
Puede que nos estemos viendo en secreto, pero al menos...
you should always remember that I’m no longer your boss.
Siempre debes recordar que ya no soy tu jefe.
It’s you who’s the boss from now on.
A partir de ahora, tú eres el jefe.
Please be nice to me, Boss.
Por favor, sea amable conmigo, jefe.
Sure.
Seguro.
It’s your day off tomorrow.
Mañana es tu día libre.
Do you have any plans?
¿Tienes algún plan?
I’m thinking of going home in Bangkok. There’re still things I have to take care of.
Estoy pensando en volver a casa en Bangkok. Todavía tengo cosas que resolver.
How will you get there?
¿Cómo llegarás allí?
Do you need a ride?
¿Necesitas que te lleven?
Isn’t it nice to have a girlfriend? I even have a personal driver too.
¿No es genial tener novia? Incluso tengo un chófer personal.
But it’s all right.
Pero no pasa nada.
I can go by myself. Don’t worry.
Puedo ir sola. No te preocupes.
Well, if you need a ride, you can always let me know.
Bueno, si necesitas que te lleve, siempre puedes avisarme.
It’s not a bother at all.
No es ninguna molestia.
Yes, sir.
Sí, señor.
Remember what Dad told you earlier?
¿Recuerdas lo que te dijo papá antes?
That you’re not just my lover.
Que no eres solo mi amante.
But you’re also one of my family.
Pero también eres parte de mi familia.
I also want to visit your parents and pay them respect too.
También quiero visitar a tus padres y rendirles homenaje.
I want to be a part of your family.
Quiero formar parte de tu familia.
Of course.
Por supuesto.
Cold, isn’t it?
Hace frío, ¿verdad?
You’re cold?
¿Tienes frío?
Mhm. Aren’t you cold?
Mhm. ¿No tienes frío?
Free hug. Satisfaction guaranteed or a full hug back.
Abrazo gratis. Satisfacción garantizada o te devolvemos el abrazo.
Come here.
Ven aquí.
[Next Episode] Who do you think make my company in this f***ing red?!
[Siguiente episodio] ¿Quién crees que hace que mi empresa sea de este maldito rojo?
Lada, your job is to make Kirk love you
Lada, tu trabajo es hacer que Kirk te ame.
and propose to you for a marriage.
y proponerte matrimonio.
Your family still doesn't accept me, does they?
Tu familia todavía no me acepta, ¿verdad?
What if our relationship has come to a dead end?
¿Y si nuestra relación ha llegado a un punto muerto?
I’ll do everything
Haré todo
and will never let you face the problems alone.
y nunca te dejará afrontar los problemas solo.
Congratulations.
Felicidades.
And sorry about Chonlada.
Y lo siento por Chonlada.
Is there something wrong with her?
¿Le pasa algo?
You’d better hurry and have a grandson for me.
Será mejor que te des prisa y me des un nieto.
♫ Since the day you came into my life, I start to realise…♫
♫ Desde el día en que llegaste a mi vida, empiezo a darme cuenta… ♫
♫ What it’s like to be someone who matters ♫
♫ Cómo es ser alguien que importa ♫
♫ Feeling so warm whenever I see you♫
♫ Siento tanto calor cada vez que te veo ♫
♫ Who often stays close to me♫
♫ Quien a menudo permanece cerca de mí ♫
♫ I just want you to know♫
♫ Solo quiero que lo sepas ♫
♫ This feeling that’s happening inside♫
♫ Este sentimiento que está ocurriendo en mi interior ♫
♫ I don’t want to hide it anymore♫
♫ Ya no quiero ocultarlo ♫
♫ I guess I’ll have to tell you♫
♫ Supongo que tendré que decírtelo ♫
♫ You’re the one that change my life ♫
♫ Tú eres quien cambió mi vida ♫
♫ Make me feel more important than anyone♫
♫ Hazme sentir más importante que nadie ♫
♫ Thank you so much for making my life meaningful♫
♫ Muchas gracias por darle sentido a mi vida ♫
♫ How lucky I am to have you♫
♫ Qué afortunado soy de tenerte ♫
[Waves of Deception]
[Olas de engaño]